[♪♪♪]
♪ हम प्यार से अनजान नहीं हैं ♪
♪ तुम नियम जानती हो
और मैं भी ♪
♪ मैं एक पूर्ण प्रतिबद्धता के बारे में
सोच रहा हूँ ♪
♪ तुम्हें ये
किसी और से नहीं मिलेगा ♪
♪ मैं बस तुम्हें बताना चाहता हूँ कि
मैं कैसा महसूस कर रहा हूँ ♪
♪ मुझे तुम्हें समझाना होगा ♪
♪ मैं तुम्हें कभी नहीं छोडूंगा ♪
♪ मैं तुम्हें कभी निराश नहीं करूँगा ♪
♪ मैं तुम्हें कभी छोड़कर नहीं जाऊँगा
♪
♪ मैं तुम्हें कभी नहीं रुलाऊँगा ♪
♪ मैं कभी अलविदा नहीं कहूँगा ♪
♪ मैं कभी झूठ नहीं बोलूँगा
और तुम्हें दुख नहीं पहुँचाऊँगा ♪ ♪
हम एक दूसरे को
इतने लंबे समय से जानते हैं ♪
♪ तुम्हारा दिल दुख रहा है
लेकिन तुम इसे कहने में बहुत शर्मीली हो ♪
♪ हम दोनों अंदर से जानते हैं
क्या हो रहा है ♪
♪ हम खेल जानते हैं
और हम इसे खेलेंगे ♪
♪ और अगर आप मुझसे पूछें कि
मैं कैसा महसूस कर रहा हूँ ♪
♪ मुझे मत बताओ कि
आप देखने के लिए बहुत अंधे हैं ♪
♪ आपको कभी नहीं छोड़ेंगे ♪
♪ आपको कभी निराश नहीं करेंगे ♪ ♪
कभी इधर-उधर नहीं भागेंगे
और आपको नहीं छोड़ेंगे ♪
♪ आपको कभी रुलाएंगे नहीं ♪
♪ कभी अलविदा नहीं कहेंगे ♪ ♪ कभी
झूठ नहीं बोलेंगे
और आपको चोट नहीं पहुँचाएंगे ♪
♪ आपको कभी नहीं छोड़ेंगे ♪
♪ आपको कभी निराश नहीं करेंगे ♪ ♪ कभी
इधर-उधर नहीं भागेंगे
और आपको नहीं छोड़ेंगे ♪
♪ आपको कभी रुलाएंगे नहीं ♪
♪ कभी अलविदा नहीं कहेंगे ♪ ♪ कभी
झूठ नहीं बोलेंगे
और आपको चोट नहीं पहुँचाएंगे ♪
♪ (ऊह, आपको छोड़ देते हैं) ♪
♪ (ऊह, तुम्हें छोड़ देता हूँ) ♪
♪ कभी नहीं देने वाला,
कभी नहीं देने वाला ♪
♪ (तुम्हें छोड़ देता हूँ) ♪
♪ कभी नहीं देने वाला,
कभी नहीं देने वाला ♪
♪ (तुम्हें छोड़ देता हूँ) ♪
♪ हम एक दूसरे को
इतने लंबे समय से जानते हैं ♪
♪ तुम्हारा दिल दुख रहा है
लेकिन तुम इसे कहने में बहुत शर्मीले हो ♪
♪ अंदर से हम दोनों जानते हैं कि
क्या चल रहा है ♪
♪ हम खेल जानते हैं
और हम इसे खेलने वाले हैं ♪
♪ मैं बस तुम्हें बताना चाहता हूँ कि
मैं कैसा महसूस कर रहा हूँ ♪
♪ तुम्हें समझाना होगा ♪ ♪
तुम्हें कभी नहीं छोड़ने वाला ♪ ♪
तुम्हें कभी निराश नहीं करने वाला ♪
♪ कभी इधर-उधर नहीं भागूंगा
और तुम्हें नहीं छोड़ूंगा ♪ ♪ तुम्हें कभी नहीं
रुलाऊंगा ♪
♪ कभी अलविदा नहीं कहने वाला  ♪
♪ कभी झूठ नहीं बोलूंगा
और आपको चोट नहीं पहुँचाऊँगा ♪
♪ कभी आपको नहीं छोडूंगा ♪
♪ कभी आपको निराश नहीं करूँगा ♪
♪ कभी इधर-उधर नहीं भागूंगा
और आपको नहीं छोडूंगा ♪
♪ कभी आपको नहीं रुलाऊँगा ♪
♪ कभी अलविदा नहीं कहूँगा ♪
♪ कभी झूठ नहीं बोलूंगा
और आपको नहीं छोडूंगा ♪
♪ कभी आपको नहीं छोडूंगा ♪
♪ कभी आपको नहीं छोडूंगा ♪ ♪ कभी इधर-उधर नहीं भागूंगा
और आपको नहीं छोडूंगा ♪ ♪ कभी
आपको नहीं रुलाऊँगा ♪ ♪ कभी
अलविदा नहीं कहूँगा ♪
♪ कभी झूठ नहीं बोलूंगा
और आपको नहीं छोडूंगा